    
Câu I: Giải thích các câu lệnh: git init, git add <file_name>, git add ., git commit -m “message”

    1. Giải thích câu lệnh: git init
    Trả lời: 
        A. git init là câu lệnh khởi tạo thư mục. Sau khi chạy lệnh này thì tất cả các file có trong thư mục
        sẽ nằm ở vùng Working Directory
        B. Nếu Thư mục đã từng được push lên git rồi, nếu có sự thay đổi nội dung trong file nào đó hoặc thêm 
        mới 1 file thì file đó sẽ tự động nằm trong vùng Working Directory luôn

    2. Giải thích câu lệnh: git add <file_name>
    Trả lời: 
        A. git add <file_name> là câu lệnh dùng để add những file mà mình muốn commit. Sau khi chạy lệnh này xong
        thì những file vừa được add đều nằm ở vùng Staging Area
        B. Nếu muốn add nhiều file thì sử dụng khoảng trắng giữa các file git add <file_name_1> <file_name_2>

    3. Giải thích câu lệnh: git add .
    Trả lời:
        git add . là câu lệnh dùng để add tất cả các file có ở vùng Working Directory vào vùng Staging Area

    4. Giải thích câu lệnh: git commit -m “message”
    Trả lời:
        A. git commit -m “message” câu lệnh này dùng để đẩy các file từ vùng Staging Area sang vùng Repository để chuẩn 
        bị push lên git
        B. Đối với phần “message” phải đặt theo quy chuẩn Commit convention:
            <type>: <short_description>
                ● Trong đó:
                ○ type: loại commit
                ■ chore: sửa nhỏ lẻ, chính tả, xóa
                file không dùng tới,...
                ■ feat: thêm tính năng mới, test
                case mới
                ■ fix: sửa lỗi 1 test trước đó
                ○ short_description: mô tả ngắn gọn
                (50 kí tự), tiếng Anh hoặc tiếng Việt
                không dấu.

Câu II: Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-2 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng vùng sau khi thao tác một loạt các lệnh 
sau (sẽ rất tuyệt nếu bạn không chạy lệnh trên máy thật, mà bạn suy nghĩ trong đầu để ra được kết quả; bạn sẽ nhớ rất lâu 
đấy ^^): 
    a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
        b. Chạy lệnh: git init để khởi tạo thư mục lession-2
            - Vùng Working Directory sẽ chứa 3 file: file1, file2, file3

        c. Chạy lệnh: git commit -m”init project”
            - Sẽ báo lỗi không tìm thấy file nào: Vì trong vùng Staging Area chưa có file nào được add. Do chưa chạy lệnh git add

        d. Chạy lệnh: git add file1
            - file1 sẽ được add vào Staging Area

        e. Chạy lệnh: git commit -m”add file1”
            - file1 sẽ chuyển từ Staging Area đẩy vào vùng Repository

        f. Chạy lệnh: git add file
            - Sẽ báo lỗi không tìm thấy file này



